УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ LENOGRAMM ПРИЛОЖЕНИЯ ДЛЯ НАСТОЛЬНЫХ КОМПЬЮТЕРОВ НА БАЗЕ C++ Ниже приведены три отдельных варианта условий лицензии. К вам применим только один вариант. Чтобы определить, какие условия лицензии применимы в вашем случае, проверьте обозначение лицензии, напечатанное на ключе продукта рядом с наименованием продукта на Сертификате подлинности или на странице загрузки, если вы получили ключ продукта через Интернет. Если ваша лицензия обозначена как FPP, к вам применяются Условия розничной лицензии, изложенные ниже. Если ваша лицензия обозначена как OEM, к вам применяются Условия лицензии для изготовителей оборудования, изложенные ниже. Если ваша лицензия обозначена как Product Key Card или PKC, к вам применяются У.словия лицензии Product Key Card, изложенные ниже. За помощью в определении типа лицензии обращайтесь по адресу: global.invent@yandex.ru 1. УСЛОВИЯ РОЗНИЧНОЙ ЛИЦЕНЗИИ Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами. Прочтите их внимательно. Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, включая носители, на которых оно распространяется (если они есть). Условия лицензии, предоставляемые в печатном виде, которые могут сопровождать программное обеспечение, могут заменять или изменять условия лицензии, представленные в электронном виде. Эти условия распространяются также на все • обновления, • дополнительные компоненты, • службы Интернета, • службы технической поддержки Lenogramm FREE для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями. В последнем случае применяются соответствующие условия. ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ. В ЭТОМ СЛУЧАЕ ВЕРНИТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРОДАВЦУ ДЛЯ ПОЛУЧЕНИЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ ЕГО СТОИМОСТИ ИЛИ ДЛЯ ЗАЧИСЛЕНИЯ ЭКВИВАЛЕНТНОЙ СУММЫ НА ВАШ СЧЕТ. Если вы не можете получить возмещение стоимости программного обеспечения в месте его приобретения, обратитесь в Lenogramm или к аффилированному лицу Lenogramm, обслуживающему страну вашего проживания, за информацией о порядке получения возмещения стоимости, установленном Lenogram. КАК УКАЗАНО НИЖЕ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ОЗНАЧАЕТ ТАКЖЕ ВАШЕ СОГЛАСИЕ НА ПЕРЕДАЧУ ОПРЕДЕЛЕННЫХ СВЕДЕНИЙ О КОМПЬЮТЕРЕ ВО ВРЕМЯ АКТИВАЦИИ, ПРОВЕРКИ И ДЛЯ СЛУЖБ ИНТЕРНЕТА. ЕСЛИ ВЫ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ДАННОГО ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ, КАЖДАЯ ПРИОБРЕТЕННАЯ ВАМИ ЛИЦЕНЗИЯ ДАЕТ ВАМ СЛЕДУЮЩИЕ ПРАВА. 1. ОБЗОР. Принцип лицензирования программного обеспечения — одна копия на одно устройство. Каждый раздел оборудования или стоечный модуль считается отдельным устройством. 2. ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.
